Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ренгоку мырза
Хаа ха...
Ренгоку мырза…
Ренгоку мырза!
Мен...
Мен өз жауапкершілігімді орындаймын!
Мұнда ешкім өлмейді!
Жалын тынысының құпия техникасы
Жүрегіңді күйдір
Ренгоку мырза!
Уау!Хааааааа!
Хахаха
Уф!
Уууу!
Жүрегіңді күйдір
Ренгоку мырза…
Уф...
Уау!
Ренгоку мырза…
Ренгоку мырза, Ренгоку мырза…
Жылама!
Теми!Ештеңеден бас тартпаңыз!
Тренинг!
Түсінемін, Танджиро...
Не...
Қашпа, қорқақ!
Қашпа!
Demon Slayer корпусы әрқашан
Біз түн қараңғысында сенің пайдаң үшін күресіп жатырмыз!
Қашпа, ақымақ!
Ақымақ!Қорқақ!
Барлығымыз Киоджуроның ойларын байланыстырайық
Ол шынымен де ақылды балаға ұқсайды.
Мен де балалы бола алмағандықтан күйзелдім.
Маған жақсы қыз келгеніне көңілім толды.
Әр күнің көңілді өтсін, мен бақыттымын.
Ол мейірімді бала.
Тіпті қызметшілерге де қамқорлық жасалды.
Оның мінез-құлқы соншалықты жұмсақ, оның осы жастағы бала екеніне сену қиын.
Қандастық болмаса да, ата-ана мен бала арасындағы махаббат өзара болады.
Сол баланы менің ізіммен жүруге рұқсат етемін.
Мен қызғанамын
Мен оның орнына ақымақ баламды қойсам деп едім.
Сіз шынымен де тамаша жұмыс жасадыңыз.
А, жай...
Менің тері ауруым бар, күндіз далаға шыға алмаймын.
Е, бейшара.
Бұл да арнайы дәрі.
Менің компаниям оны мүмкіндігінше тезірек жасаса екен деп тілеймін.
Мен есеп беруге келдім.
Музан-сама
Сіз мысалдар таптыңыз ба?
Мен оны қарап шықтым, бірақ сенімді ақпарат жоқ.
Бар екенін растау мүмкін емес...
Көк өрмекші лалагүлі табылмады.
Сонымен?
Біз Мұзан мырзаның үмітін ақтау үшін бар күшімізді саламыз.
Бұйырғандай, мен бір тіректі жойдым.
Сенімді болыңыз.
Сіз бір нәрсені дұрыс түсінбей жатқан сияқтысыз.
Стрелец
Уф...
Бағанағы ғана... Одан құтылдым, бұл не?
Жындардың адамдарды жеңуі табиғи нәрсе.
Ух... Менің тілегім Жын өлтіруші корпусын жою.
Олардың барлығын өлтіріңіз
Сені тағы да көруге рұқсат етпе
Бұл күрделі болмауы керек.
Не айтасыз, ол әлі де болмай жатыр ма?
Бағананы өлтіргеніңді мақтанышпен айтасың.
Ол жерде әлі үш жын аулаушы болды.
Неліктен одан құтылмадың?
Жақын жерде болғандықтан мен сені әдейі жіберсем де.
Скорпион Скорпион Скорпион…
Суқұйғыш!
Сенен көңілім қалды.
Бағанағы да емес қылыштан соққы аламын деп ойламадым.
Балауызды женьшень де құлады.
Төмен түсіңіз
Қатты шу естілді...
Жақсысың ба?
Қарғыс атқыр...
Қорқақ!
Уау!
Ууууу...
Қорқақ!
Уф!
Жүзің есімде, балам.
Келесі кездескенімізде, мен сіздің миыңызды төгіп тастаймын!
Иә?
Тіпті Танджиро да депрессияға ұшырайды.
Мен бұл жұмыс істемеуі мүмкін деп ойлайтын кездер болады.
Бұл дұрыс.
Тіпті жақсы дайындалған Ренгоку-сан сияқты адамдар
Өйткені ол қайтыс болды.
Бұл қайғылы және көңілсіз.
Тіпті Иносуке де көзіне жас алды.
Мен қатты өкінген болуым керек.
Адам қаншалықты күшті болып көрінсе де
Азапты және қайғылы нәрселер бар.
Бірақ мен көпке дейін еңкеймей тұра алмаймын.
Жарылған жүрегіңді қағып, тұр
Ренгоку-сан да солай болса керек.
Ол сондай адам еді.
Бұл біртүрлі болды, бірақ оның күшті және жұмсақ дыбысы болды.
Танджиро
Мен сізге жасырын түрде буға пісірілген тоқаштарды алдым, оларды жейік.
Ах!Сонымен...
Танджиро-сан жоқ!
Ах!Кешіріңіз, Зеницу-сан.
Жоқ, бәрі жақсы... Не болды?
Фокус дұрыс емес
Мен шынымен кешірім сұраймын!Тандджиро-сан еш жерде жоқ.
Жарайды...
Танджиро-сан, жараларың әлі жазылмаса да, жаттығудасың.
Шинобу-сама да қобалжыған.
Маған демалу керек десе де...
Асқазан жарасы өте терең болды, солай ма?
Сен ақымақсың ба?
Хаа ха...
Ренгоку мырзаның қарғасы Рахмет
Ол мені Ренгоку-санның қалауын ескере отырып бағыттап жатыр.
Хаа һаа һаа…
Уф... уф...
Ах...
Сенджуро... сіз?
Анджуро Ренгокудың өлімі туралы естідіңіз бе?
Анжуродан
Мен саған әкең мен Сенджуроға бірнеше сөз қалдырдым...
Мен саған айту үшін келдім.
Менің ағамнан?
Мен ағам туралы бұрыннан білемін, бірақ...
Ум... жақсысың ба?сіздің бетіңіз бозарған
Ах...
Тоқта!Ах...
Менің ойымша, сіз бәрібір бос сөз қалдырып жатырсыз.
Таланты аз болса да, қылыштанушы болады.
Сондықтан мен өлемін
Жеңіл
Анжуро - ақымақ бала!
Адамның қабілеттері туғаннан анықталады.
Талантты адамдар аз ғана; қалғаны белгісіз.
Бұл түкке тұрғысыз қоқыс.
Кьюджурода да керемет талант болған жоқ.
Мен өлетініме сенімдімін
Сенджуро!Жерлеу аяқталды.
Әрдайым қышқыл болып көрінбе!
Эй...
Мұны айтудың өте қорқынышты жолы.
Өтінемін, мұндай сөздерді доғарыңыз!
Сіз кімсіз?
Шық, босағамды аттама.
Мен Demon Slayer корпусының мүшесімін...
Хмм...
Сіз...
Түсінемін, сен...
Сіз Күн тынысын пайдаланушысыз, солай емес пе?Маған солай көрінеді!
Күннің тынысы?Не айтқың келеді?
Ах!
Ах...
Уф!
Тез!Бұл әуесқойлық әрекет емес.
Әке!Өтінемін тоқта
Ол кісінің бетіне қараңыз. Ол өзін жақсы сезінбейді.
Шулы, үндеме!Ах...
Бұл адам туралы алаңдамаңыз!
Аһ!
Сіз қазір қайдансыз?
Өмірінен айырылған баламды қорладыңыз.
Мені ұр
Не қалайсыз!
Сіз... бізді мазақ етіп отырсыз.
Бұл неліктен болып жатыр? Сенің не айтып тұрғаныңды білмеймін.
Бұл өтірік!
Өйткені сіз Күн тынысын пайдаланушысыз.
Мен бұл сырғаны білемін. Онда жазылған!
Ах...
Күннің тынысы Хиноками Кагураға қатысты ма?
Бастапқы тыныс
Алғашқы тыныс, ең күшті техника
Ал барлық тыныс алу күнделікті тыныс алудың туындысы.
Әрбір тыныс – бұл күн тынысының жалғасы.
Күннің тыныс алуына еліктейтін нашарлаған тыныс.
От, су, жел, бәрі!
Ах...
Сіз нені айтасыз?
Біз ұрпақтар бойы көмір жасап келеміз. Сондай-ақ, шежіре ағашы бар.
Күн тынысы… Хиноками Кагура
Жоқ, одан да көп...
Мен «Күн тынысы» пайдаланушысы болғандықтан
Алаңдама, балам!
Қарғыс атқыр...
Оған міну мүмкін емес!
Енді мен өзімнің әлсіздігімнен қаншалықты күйзелдім деп ойлаймын.
Бұл…
Қарғыс атқыр қарт!
Қауіпті!Менің әкем...
Ренгоку-санның жаман сөздері...
Айтпа!
​​Бұл бұрынғы тірек!
Уау... Уау!
Тоқтатыңызшы... Әке!
Неліктен?
Хиноками Кагура күннің тынысы болса...
Мен неге сол кезде Ренгоку-санды құтқара алмадым?
Неліктен?
Неге...
Уф...
Неліктен?
Ах!
Ах...
Мен мұны жасадым...
Шай беріңізші.
Ах... рахмет
Кешіріңіз, мен сіздің басыңызды әкеңізге ұрдым...
Жақсы болды ма?
Менің ойымша, бұл дұрыс.
Мен оянғанда, мен алкоголь сатып алуға шықтым.
Мен...
Рахмет
Иә?
Мен өзімді сергек сезінемін
Адамдар ағам туралы жаман сөздер айтса да, мен жауап бере алмадым.
Ағаңыздың өмірі немен аяқталды?
Қарасам, ағам соңына дейін тамаша жұмыс жасады...
Рахмет
Ах...
Жоқ, солай.
Мен жеткілікті жақсы емес екенімді кешіріңіз.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Сенің ағаң да солай айтқанына сенімдімін.
Әкем қарайтын кітаптар туралы бірдеңе есімде.
Менің ойымша, бұл осы.
Ха…
Ах... Рахмет.
Онда Танджиро мырзаның білгісі келетіні бар ма?
Эй, бұл...
Бұл...
Ах...
Ол ұсақ-түйек... оқылмайды дерлік.
Бұл бастапқыда осылай болды ма?
Жоқ, бұл шындық болуы мүмкін емес.
Одан кейінгі жалын бағандарының кітаптары мұқият сақталған.
Менің әкем жыртып алған шығар деп ойлаймын.
Кешіріңіз
Жоқ, бұл Сенджуроның кінәсі емес.
Бұл туралы алаңдамаңыз
I wish you had gone out of your way to visit us.
Хиноками Кагура және әкем айтқан күннің тынысы туралы.
Ақырында ештеңе...
Жарайды
Мен не істеу керектігін білемін, сондықтан
Мен көбірек жаттығамын
Тіпті Хиноками Кагура би қадамдарын біледі.
Мен оны қолдануда жақсы емеспін.
Солай ма?
Хиноками Кагура толық шоғырланған күйде қолданғанда
Менің денем мен қалағандай қозғалмайды.
Бұл менің проблемам. Менің денем техникаларға төтеп бере алмайды.
Тұрақты шоғырланудың арқасында физикалық күшім жақсарғанымен,
Әлі де жеткіліксіз
I was told that if I could hit the nail on the head, my physical strength would increase day by day.
Бір сәтте күшті бола алмайсың.
Сол кезде мен күштірек болсам ғой
Ренгоку-санды әп-сәтте құтқаратындай күшті болудың жолы болса...
I've been thinking about it for a long time.
Бірақ мұндай қолайлы әдіс жоқ.
Ешқандай төте жолдар болмады.
Менің күресуден басқа амалым жоқ
Қолыңыздан келгенше алға ұмтылыңыз
Қаншалықты ауыр немесе көңілсіз болса да
Ал мен Анжуро-сан сияқты берік тірекке айналамын...
Бұл міндетті түрде болады
Ах...
Менің ағамның өгей балалары болған жоқ.
Бастапқыда мен өгей бала едім.
Резервтік тірек ретінде мен тәжірибе жинақтауым керек болды.
Бірақ менің Ничиринто түсім өзгермеді.
The color of the Nichirin sword will not change unless you acquire a certain level of swordsmanship.
No matter how much practice I had, I was no good.
Мен қылышшы болудан бас тартамын.
Do something that helps people in other ways.
Жалын бағанының мұрасы кесіліп, ұзақ тарихқа нұқсан келтірілді.
Мен ағамның мені кешіретініне сенімдімін.
Өзіңіз дұрыс деп санаған жолмен жүріңіз.
Егер біреу Сенджуро-сан туралы жаман сөз айтса
Мен саған бас ұрамын!
Мұны істеуді тоқтату керек.
Хмм...
Мен Жалын тіректері кітабын қалпына келтіремін.
Мен басқа кітаптарды да қарастырамын.
Мен де әкемнен сұрайын, бірдеңе білсем, қарғаны ұшырып жіберемін.
Сізбен сөйлескенім жақсы болды.
Үйге қайтқанда абай болыңыз.
Жоқ, көп рахмет.
Дұрыс, Танджиро-сан.
Мұны қабыл алыңыз
Ах...
Бұл менің ағамның Ничирин қылышының цубасы.
Мен... менде мұндай маңызды нәрсе болуы мүмкін емес.
Мен...
Мен оны алғаныңызды қалаймын.
Ол сені қорғайтынына сенімдімін.
Ах...
Рахмет
Кешіріңіз
Қайтып келдіңіз бе?
Ум...
Шулы!
Маған бәрібір, шықшы.
Бірақ менің ағам...
Ақымақ
Бұл маған деген өшпенділік шығар, түсінемін.
Қазір шығыңыз!
Түсінікті
Мен сенің денеңді күтуіңді қалаймын.
Бұл ағамның әкеме қалдырған жалғыз сөзі.
Мен кетемін, әке.
Уф...
Анжуро…
Хаа ха...
Сізде қызба бар ма? Ол аурады.
Жарайды, Незуко, біз көп ұзамай көбелек сарайына жетеміз.
Иә?
Нунунуну...
Ммммм...
Ха...
Котецузука мырза!
Қылышыңнан айырылу дегенді қалай түсінесің?
Ол үшін өлуге тұрарлық...
Ол үшін өлуге тұрарлық!
Кешіріңіз, кешіріңіз!Мен шынымен кешірім сұраймын!
Угаааа!
Уау!
Ахх!Апыр-ай!
Иә?бұршақ пастасы?Анан?
Уау!
Котецузука мырзаны қуу таң атқанша жалғасты.
Сонда сіздің тәбетіңіз жоқ па?
Жеңдер!
Уууу!
Уау!
Кочи Кокчи
Кешіріңіз!
​​Уау!
Ах... егер Аои-сан мен басқалары мені тыныштандырмаса.
Түске дейін созылды деп ойлаймын.
Басқа көмек алғыңыз келе ме?
Оны қалайсыз ба?
Оны маған бер!
Аой-сан, кешегі күн үшін рахмет.
Суми-чан, Киё-чан және Нахо-чан да
Бұл арзан зат.
Котецузука мырза қазір не істеп жатыр?
Котецузука-сан подъезде
Сіз митараши данго жеп жатырсыз.
Көңіл-күйіңіз қандай да бір жолмен жақсарған сияқты.
Жақсы...
Митараши данго - Котецузука мырзаның сүйікті тағамы.
Егер ашулансаң, баруың керек.
Мені де жеңдер!
Иә, иә, мен оны кейінірек сатып аламын.
Уау!Уф...
Жоқ!Өл, өл!Мен өлемін...
Уау!
Тағы 100 рет!
Ренгоку-сан қайтыс болғаннан бері төрт ай өтпек болды.
Біз күнде жаттығып жатқанда
Арасында қарғаның нұсқауларын орындау
Әрқайсысы жынды өлтіруге барды.
Абайлаңыз~
Зеницу енді жалғыз миссияға барғанда шағымданбайды.
Маған Незуко-чанның бір бұрым шашын беріңіз, мен бар күшімді саламын.
Иносуке бұрынғыдан да агрессивті.
Сүйегің сынғанша жүгір!Келіңдер балалар!
Жалғыз емес...
Жақын жерде қалдыңыз, бар күшіңізді салыңыз!
Менің ойымша, бұл қуанышты нәрсе.
Эй, Зуко-чан!
Солтүстік-солтүстік-батыс Солтүстік-солтүстік-батыс
Ямадерадағы жасырын жынды бағындырыңыз.
Незуко Жақсысың ба?Жаңбырдан суланып қалдыңыз ба?
Ммм...
Иә
Бұл жерде жындар болуы керек.
Ха... тааа!
Уау!
Уф...
Незуко Кеттік!
Уау!
Қарғыс атқыр...
Бұл кетті... Қиын болды.
Елсіз жерге түсіңіз
Хаа ха...
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын.
Иә, бұл қандай жын аулау?
Ол жынды қоздырды.
Уф...
Барлығы осы, өзіңізді дайындаңыз.
Кешіріңіз, бірақ
Мені төмендетпе... балақай!
Толық концентрация/Сумен тыныс алу
Суши түрі
Учио!
Бұл біртүрлі...
Мен шу естідім.
Әй... Мен шаршадым.
Незуко: Тағы бір дем алсақ, біз көбелек сарайында боламыз.
Тоқта!
Ах...
Өтінемін, мені жіберіңізші!
Мен... Бұл бала...
Өтінемін!Сен өте шулысың, үндеме.
​​Тоқта!
Өтінемін, мені жіберіңізші
Ka… Kanawo!
Миссия ордені Shinobu Superior
Aoi Naho Pillar мыс монета тәртібі
Мыс монета... Мыс монета!мыс тиынды лақтыру арқылы шешіңіз
Жүрегіңді тыңда
Ах...
Канао!Канао-сама~!
Канао…
Канао мырза…
Оны жай ғана сүйреп апармаңыз
Біраз бұрын тапсырыс алған шығарсыз.
Уф...
Бірдеңе айтыңызшы!Ол қарапайым жігіт.
Кяа~!
Және… Тоцугеки~!
Тоцугеки~!
Тоцугеки~!сурет?
Эй... балалар, уайымдамаңдар!
Қызды не істеп жатырсың!Жіберу!
Ах...
Жоқ. Сізді қорқытып жатыр ма?Ұсталды... қайсысы?
Бұл ұрлау!Өтінемін көмектесіңізші!
Бұл... Kyaa!
Ақымақ бала!
Кяа~!
Гррр…
Хмм...
Хмф!
А...
Уф... уау!
Жақсысың ба?
Иә~
Ақымақ...
Мен Узу Тенген-самамын, бұрынғы ниндзямын.
Сол өлкеде атақты болған адам.
Қалай ойлайсың, мен саған осылай бас тартамын ба?
Аои мен басқаларды босатыңыз!Бұл адам күлкілі!
Иә, иә!
Сіз нені айтасыз?
Бұзық!трансформация!
Сәлем!Кіммен сөйлесіп тұрсың?
Мен жоғарымын!Бағанағы ғой, бейбақ!
Мен сені тірек ретінде қабылдамаймын!
Хмм!
«Ммм» деме!
Сіз мұны мақұлдамайсыз, сонда оның мәні неде?Бұл түбі
Сіздің миыңыз жарылып жатыр ма?
Миссияда бір әйел мүшесі бар, сондықтан мен оларды өзіммен бірге алып кетемін.
Егер ол өгей бала болмаса, оған Кочодан рұқсат қажет емес!
Нахо-чан мүше емес!Сіз әскери киім киген жоқсыз, солай ма?
Уф...
Сонда бұл маған керек емес, а...
Уау!
Сіз бұл адамға не істеп жатырсыз?
Уау!Ол тасталды~
Әзірге мен бұл жігітті миссияға апарамын.
Бұл пайдалы болады деп ойламаймын, бірақ мен бәрібір мүшемін.
Адамдардың өз жағдайлары бар.
Өтінемін, ұқпаңыз!
Аои-санды қайтар!
Жылы Жылы
Өйткені бұл жай ғана осындай тәртіпсіздік
Менің ойымша, Demon Slayer корпусы әлсірейді.
Қарғыс атқыр...
Біз Аойдың орнына барамыз!
«Біз»?
Не айтқыңыз келеді?
Мен енді ғана оралдым, бірақ менің күшім тым көп.
Сіз барып мұны істей аласыз.
Ааааааааааааааааааааааааааааааа... Өтінемін Аой-чанды жібере аласыз ба?
Тіпті бұлшық ет құбыжығы болсаң да
Мен бір қадам да артқа шегінбеймін.
Қарғыс атқыр...
Иә
Неге менімен бірге келмейсің?
Ах...
Тым оңай шегінбеңіз
Дегенмен, маған ешқашан бағынбауды өтінемін, балалар.
Кя!
Танджиро мырза…
Үлкен...
Сонымен?Қайда бара жатырсың, адам?
Жапониядағы түстер мен ашкөздікке толы ең жарқыраған жер
Бұл жындар тұратын қызыл жарық ауданы.
♪～
～♪
Нинин
Бұл ақыры басталды
Менің айтайын дегенім, сендер бұл миссияны орындайсыңдар, солай ма?
Мен сендерді жақсы білмеймін.
Онда жай ғана өзіңізді таныстырыңыз.
Олай болса, менімен бастаңыз!
Оның аты Тандджиро Камадо.
Менің сүйікті ісім - треска өскіндері.
Бұл менің әпкем Незуко.
Менің сүйікті конпеито
Хмм...
Менің атым Зеницу Агацума. Маған ұнайтыны тәттілер.
Тіпті жоғары сыныпты жыланбалық...
Даа~!
Бұны тыңдама!
Жындармен күресу үшін не істей алатыныңызды естідім!
Қызыл жарық ауданында жасырынған жындар күшті.
Жоқ!
Мен өлгім келмейді, өлгім келмейді!Мүмкін емес!
Өлмеу үшін тек күресу керек.
Мен де күшті жынмен кездескім келмейді
Мен Незукомен әлі ештеңе істеген жоқпын, сондықтан бұл мүмкін емес!
Қарғыс атқыр...
Хмм...
Аузыңды жап!
Мен Иносуке Сакухирамын.
Егер сіз менің әңгімемді тыңдағыңыз келсе, алдымен мені жеңуіңіз керек.
Мына жігіт нені сонша тәкаппар айтып тұр?
Не!
Бүгін біз «Taisho Sneaky Rumors» туралы сөйлесетін боламыз.
Өзімді таныстырып өтейін.
Мен ниндзялар отбасында дүниеге келдім.
Сол себепті мен жас кезімде көлеңкеде тығылып, шиноби болып тыныш өмір сүрдім.
Иә?
Бұл өтірік
Өтірік айту жақсы емес
Өтірік айтпа!
Сол кездегі наразылық жарылып, қазір соншалықты жалынды болды.
Бәлкім, оның бойында мұндай талант бар шығар.
Балалар, сендер де миссияларыңда тамаша жұмыс жасадыңдар.
Бұл адамның иісі күшті жауапкершілік сезімі сияқты.
Ол сенуге болатын адам.
Не деп күлесің?Сіз
Келесі 2 эпизод «Қызыл шам ауданына ену»
Балалар, сен өз жұмысыңды дұрыс атқарасың.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory